Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter2/*.po
Languages: zh_cn

source: In the <emphasis role="strong">User settings</emphasis> dialogue box, click <emphasis role="strong">Add User</emphasis> to add a new user account on your computer. The <emphasis role="strong">New user account</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: <emphasis role="strong">用户设置</emphasis> 对话框中，单击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>，系统将提示输入用户密码，验证成功后才能进行下一步操作。

source: Adding a User
zh_cn: 添加一个新用户

source: Specify the user accounts' basic settings, contact information and password information in the <emphasis role="strong">New user account</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 在<emphasis role="strong">创建新用户</emphasis>对话框中指定新用户账户的基本信息和密码。

source: Type the name with which you want to log on to your computer in the <emphasis role="strong">Username</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">名称</emphasis> 框中输入用户的全名。

source: Type your full name in the <emphasis role="strong">Real name</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">短名称</emphasis> 框里输入想要的登录帐号名。

source: Select your user type from the <emphasis role="strong">Profile</emphasis> box.
zh_cn: 如需加密用户数据，点击以勾选 <emphasis role="strong">加密主文件夹以保护敏感信息</emphasis>。然后点击 <emphasis role="strong">确定。</emphasis>

source: Type the password for your user account in the <emphasis role="strong">User password</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">更改用户口令</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">新密码</emphasis> 和 <emphasis role="strong">确认</emphasis> 框中两次输入新用户账户的密码。

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to save the settings.
zh_cn: 单击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 保存设置。

source: Configuring New User Account
zh_cn: 配置新用户账户

source: User Password
zh_cn: 更改用户密码

source: A new user account will be displayed in the User settings dialogue box. This dialogue box displays the new user's full name and login name. It also tells you the location of the new user account created.
zh_cn: 用户设置对话框中就会显示出这个新用户账户了，包括他的全名、登录名和主目录。

source: The New User Account
zh_cn: 一个新用户账户

source: Now, if you click the fast user switch icon, there will be two users displayed and the current user logged on to the computer will be marked.
zh_cn: 现在，登录界面就会显示出两个用户，被标记的是已经登录了的。

source: Switching Users
zh_cn: 切换用户

source: This feature prevents you from logging off and logging on all the time to switch users. It allows multiple users to switch quickly while staying logged on. By simply clicking the fast user switching icon, a list of the user names appears. Select the user name and you will be directed to the logon screen. Type the user name and password, and you will be on a desktop of the new user. When you switch to another user, the previous user screen is locked by default, so the other person cannot make any profile changes.
zh_cn: 这个功能让您不再需要频繁的登录和注销来使用不同的账户，而可以保持登录状态的同时在不同的账户之间切换。点击快速用户切换图标将显示用户名列表。选择您要切换到的用户名，然后您会被转向登录界面。输入用户名和密码后新用户的桌面将呈现在您的眼前。当您切换到其他用户时，当前用户的屏幕会自动锁定，所以其他人不能对它做任何改动。

source: Adding/Removing Applications
zh_cn: 添加/删除应用程序

source: Advise students that you will cover this topic in detail while teaching the <emphasis role="strong">Customising Ubuntu and Applications</emphasis> lesson of this course. This topic is just an introduction.
zh_cn: 告诉学生，本课程的 <emphasis role="strong">自定义 Ubuntu 和应用程序</emphasis> 一节会详细讲解本节内容，这里只是一个介绍。

source: Use the Add/Remove applications when you need to:
zh_cn: 当您遇到以下情况时，需要添加/删除应用程序：

source: Use software not provided as a default application on Ubuntu.
zh_cn: Ubuntu 默认没有提供您需要的软件。

source: Try an alternative application to the one already installed
zh_cn: 您已经安装了您需要的软件，但有另外的软件和它提供相同或类似的功能，并且您想尝试一下。

source: Ubuntu contains pre-loaded software that you can easily install on your computer when required. You can install this software by using the Add/Remove application or the Synaptic Package Manager utility of Ubuntu. To access the Add/Remove application, on the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Add/Remove</emphasis>.
zh_cn: Ubuntu 包含了很多安装方便的预封装软件包。您可以用 Ubuntu 软件中心或者新立得软件包管理器来安装它们。在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单，单击 <emphasis role="strong">Ubuntu 软件中心</emphasis> 启动 Ubuntu 软件中心。

source: Launching Add/Remove Applications
zh_cn: 启动 Ubuntu 软件中心

source: To access Synaptic Package Manager, on the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and click <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis>，然后单击 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 以启动它。

source: Launching Synaptic Package Manager
zh_cn: 启动新立得软件包管理器

source: Synaptic offers an advanced way of installing packages. If you do not find a software programme in the Add/Remove tool, you can search for it in Synaptic. It searches all software in the available repositories on Ubuntu.
zh_cn: 新立得提供了一种安装包的高级方式。如果在 Ubuntu 软件中心里没有找到想要的软件，可以在新立得里搜索，它会检索 Ubuntu 软件仓库提供的所有软件。

source: Desktop Effects - Compiz Fusion
zh_cn: 桌面效果—— Compiz Fusion

source: Advise students that to view desktop effects, computers must have a 3D-enabled graphic card.
zh_cn: 提醒学生，要使用桌面效果的话，显卡必须支持 3D 加速。

source: Compiz Fusion is a 3D window manager that makes use of 3D accelerated graphics cards found today on many desktops and laptops. It provides a number of visual effects that makes the Linux desktop more powerful and intuitive, as well as easier and more fun to use. For example, you can place workspaces on a cube, which enables you to move from one workspace to another easily.
zh_cn: Compiz Fusion 是一个 3D 窗口管理器。它需要支持 3D 加速的显卡。现在绝大部分的桌面电脑和笔记本的显卡都支持。它提供了许多的视觉效果，使 Linux 桌面更加强大﹑直观﹑易用和有趣。比如，您可以把桌面变成一个立方体，快速地在不同工作区间之间进行切换。

source: Compiz Fusion is enabled by default on Ubuntu 8.04 LTS with appropriate graphics cards. It enables the 3D desktop visual effects that improve the usability and visual appeal of the system. You really have to see and play with this application to appreciate the benefits.
zh_cn: 在 Ubuntu 10.04 LTS 中， Compiz Fusion 是默认开启的。它带来了 3D 桌面视觉特效，既增强了用户体验，也提高了系统视觉外观的美观程度。您一定要试试这个软件，感受一下它的好处。

source: To view the visual effects on Ubuntu:
zh_cn: 在 Ubuntu 上开启视觉效果：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis>. The <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</strong> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后单击 <emphasis role="strong">外观</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: Opening the Appearance Preferences Dialogue Box
zh_cn: 打开外观首选项对话框

source: In the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box, there are three pre-configured levels of special effects settings: No effects, Normal effects and Extra effects. You can select any one of them:
zh_cn: 在 <emphasis rote="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中，有三个预定义的特效级别：无、正常和扩展，您可以从其中选择一个。

source: Configuring Visual Effects
zh_cn: 配置视觉效果

source: If you want a simple desktop without any special effects, select <emphasis role="strong">None</emphasis>. If you want a desktop with a balance of attractiveness and average performance, select <emphasis role="strong">Normal</emphasis>. If you want various desktop effects, such as wobbly windows, desktop cube and many more, select <emphasis role="strong">Extra</emphasis>. For example, while you are waiting for an update to complete or an e-mail client to import e-mail messages, you can turn on the Wobbly effect. The windows will start dancing and displaying the 3D effects. Play with it a little, it's fun!
zh_cn: 如果您想要一个没有任何特效的普通桌面，选择 <emphasis role="strong">无</emphasis>。如果您想要一个在性能和外观之间平衡的桌面，选择 <emphasis role="strong">正常</emphasis>。如果您想要更丰富的桌面效果，比如窗口抖动、桌面立方体等等，选择 <emphasis role="strong">扩展</emphasis>。比如说窗口抖动效果，在您等待更新完成或者邮件客户端收取邮件的时候，您可以打开窗口抖动特效，那些窗口就会开始舞动和出现 3D 效果。和它们玩玩是件有趣的事情！

source: Lesson Summary
zh_cn: 本课小结

source: In this lesson, you learned that:
zh_cn: 在这一课，您学到了：

source: Ubuntu utilises the GNOME desktop by default
zh_cn: Ubuntu 默认采用的 GNOME 桌面环境。

source: You can set the default language of your computer either during the installation of Ubuntu or at a later stage
zh_cn: 您可以在安装或之后的任何时候更改默认的语言。

source: Fast user switching enables you to share your computer with other users without sharing your files
zh_cn: 通过快速用户切换，您可以和别人共享您的电脑，而且自己的文件不会被其他人看到。

source: You can install software by using the Add/Remove application or the Synaptic Package Manager utility of Ubuntu
zh_cn: 使用 Ubuntu 软件中心和新立得软件包管理器给 Ubuntu 安装新的程序。

source: Compiz Fusion is enabled by default on Ubuntu 8.04 LTS and provides fun, 3D desktop visual effects
zh_cn: Compiz Fusion 在 Ubuntu 10.04 LTS 里默认启用，它能带给您有趣的 3D 桌面效果。

source: Review Exercise
zh_cn: 复习题

source: At the top and bottom of the desktop, you have two bars, called _________________.
zh_cn: 在桌面的顶部和底部各有一个长条形的区域，叫做_________________。

source: At the top and bottom of the desktop, you have two bars, called panels.
zh_cn: 在桌面的顶部和底部各有一个长条形的区域，叫做面板。

source: Which are the three shortcut icons already present on the top panel?
zh_cn: 在顶部的面板上默认的三个快捷图标为？

source: Mozilla Firefox, Evolution e-mail client and Ubuntu help.
zh_cn: Mozilla Firefox 网页浏览器， Evolution 邮件客户端， Ubuntu 帮助。

source: What is fast user switching?
zh_cn: 使用快速用户切换功能的好处是什么？

source: Fast user switching is a feature that avoids you having to log off and log on all the time to switch users. It enables multiple users to switch quickly while staying
zh_cn: 快速用户切换使您可以随时在不同用户之间进行切换，而不用频繁的登录注销。

source: Lab Exercise
zh_cn: 上机练习

source: Exercise:
zh_cn: 练习

source: You have bank-related information on your computer and want to block others' access to it. Your friend wants to use your computer for some time. To handle this situation, create a new user account for your friend and use the fast user switch feature.
zh_cn: 您的电脑上存储有您的银行信息，您不想让他人看到他们，但您的朋友想用一用您的电脑。为您的朋友创建一个新用户并且使用快速用户切换来解决这个问题。

source: In the <emphasis role="strong">User settings</emphasis> dialogue box, click <emphasis role="strong">Add User.</emphasis> The <emphasis role="strong">New user account</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户设置</emphasis> 对话框中，单击 <emphasis role="strong">点击以进行变更</emphasis>，按系统提示输入密码。单击 <emphasis role="strong">添加用户</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">新建用户账户</emphasis> 对话框。

source: In the dialogue box, specify the following information:
zh_cn: 在对话框中指定下列信息：

source: Type charles in the <emphasis role="strong">Username</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户名</emphasis> 框中输入 charles。

source: Select Desktop user from the <emphasis role="strong">Profile</emphasis> box.
zh_cn: 从 <emphasis role="strong">配置文件</emphasis> 下拉列表中选择“桌面用户”。

source: Type charles windsor in the <emphasis role="strong">Real name</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">真实姓名</emphasis> 框中输入 Charles Windsor。

source: Type password@1 in the <emphasis role="strong">User password</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户密码</emphasis> 框中输入密码，本例中假设为 password@1 ，然后在 <emphasis role="strong">确认</emphasis> 框中输入刚才设置的密码，本例中亦即 password@1 。

source: Click the fast user switch icon on the top panel. Click charles. The logon screen appears.
zh_cn: 单击屏幕顶部面板最右端的图标，选择“切换用户”，出现登录界面。

source: Type charles in the <emphasis role="strong">Username</emphasis> box and password@1 in the <emphasis role="strong">Password</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户名</emphasis> 框中输入 charles，<emphasis role="strong">密码</emphasis> 框中输入 password@1。

source: Your friend can now work on this desktop.
zh_cn: 您的朋友现在可以在这个桌面上工作了。

source: Your friend cannot access your user account because the computer will ask for your password to log on to the account. So, your personal data is safe.
zh_cn: 因为访问属于您的文件的时候会被提示输入密码，所以您的个人信息是安全的。

source: translator-credits
zh_cn: Eleanor Chen <chenyueg@gmail.com>, 2010 Aron Xu <happyaron.xu@gmail.com>, 2010
